[Sebelumnya]
Kalau begitu, menurutmu apakah kita bisa mengatasinya?
Saya khawatir
orang tuamu akan dalam bahaya.
Aku akhirnya menikahi pahlawanku.
Kalau begitu, tinggallah bersamaku selamanya.
Jangan pernah lari lagi.
Aku mencintaimu, Than.
Semoga beruntung.
Fiuh.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
Itu dimulai karena saya.
Tentu saja, ini harus diakhiri oleh saya.
Kita perlu bicara, Chet.
[Permainan Jahat]
Bisakah kamu bermain denganku seperti ini selamanya?
Oke. Aku akan mengikutimu ke mana pun untuk bermain.
Sumpah kelingking.
Jangan takut. Aku akan melindungimu.
Aku tidak akan membiarkan siapa pun mengganggumu.
Kamu berjanji tidak akan melupakanku.
Aku tidak akan melakukannya.
Jangan lupakan aku!
Fiuh.
Apa?
Dibandingkan.
Jangan khawatir.
Aku akan kembali dan mengakhiri segalanya.
Tapi jika aku tidak berhasil kembali,
bawa kunci ini ke bank.
Mereka akan membantu menangani sisanya.
Aku mencintaimu.
Terima kasih atas semua yang telah kau lakukan untukku.
Fiuh.
[13 menit
9,1 kilometer, 22:43]
Fiuh.
Jika terjadi kesalahan, Anda akan...
Saya sudah memutuskan.
Kamu sebaiknya kembali.
Aku akan mengurusnya sendiri.
Nyonya Nit, aku mencintaimu.
Terima kasih banyak.
[17 menit
13 kilometer, 22:42]
Kamu terlambat, Chet.
Aku tidak tahu apa yang sedang kamu rencanakan,
tapi aku akan membuatmu membayar
atas pembunuhan ibuku.
Bibi Khwan meninggal jam 1 pagi
Penyebab kematiannya adalah hipoglikemia akut.
Karena seseorang secara diam-diam mencampurkan insulin
ke dalam kantong garam.
Itu kamu.
Itu berarti orang yang melakukannya
[Nama Laporan Otopsi
: Khwan Wanruethai Yotsinphaisan]
membutuhkan sedikitnya 30 hingga 60 menit untuk bertindak.
Sederhananya,
orang itu harus bertindak sebelum tengah malam.
Saya selalu ada di kantor
sebelum tengah malam, Saudara.
Saya punya dokumentasi lengkap untuk membuktikannya.
Anda bisa saja memerintahkan orang lain
untuk melakukannya.
Anda benar, Saudara.
Tentu saja saya
bisa saja memerintahkan orang lain untuk melakukannya.
Tapi mengapa saya melakukan itu?
Jadi Anda bisa melihat saya kehilangan segalanya,
dan kemudian Anda bisa mengambil semuanya!
Biar saya tebak, Saudara.
Setelah ibumu meninggal,
Pasti ada yang mengantarkan dokumen
ke meja Anda, kan?
Bagaimana Anda tahu?
Aku tanya bagaimana kamu tahu!
Karena mengenai kasus Fentanyl Anda,
seseorang juga mengantarkan dokumen
ke meja saya.
Apakah kamu mengatakan Risa yang melakukannya?
Jangan bicara omong kosong, Pheem!
Anda mungkin berpikir
Risa hanyalah seorang oportunis bermuka dua,
berpihak pada siapa pun yang memiliki kekuasaan lebih besar.
Tapi bukan itu saja, Saudaraku.
Dia ingin kita berdua
saling membunuh.
Kalau begitu dia bisa menunggu untuk mengambil semuanya
dari kita berdua, Kakak.
Saya pikir,
kita tidak seharusnya mendengarkannya lagi.
Bunuh saja dia dengan cepat,
dan semuanya akan berakhir.
Kau ingin mengatakan aku membunuh Ayah, kan?
Chet.
Apakah kau pikir dengan menyingkirkanku
kau akan terbebas dari masalah ini?
Risa pasti akan mengkhianatimu!
Saat ini, dia pasti sedang mengumpulkan bukti
untuk kasus Ayahnya.
Ketika saat itu tiba,
Saudaraku, menurutmu
Thanavej akan jatuh ke tangan siapa?
Tangan siapakah yang tidak pernah
ternoda darah, Saudara?
Berhentilah memfitnahku, Pheem!
[21 menit
16 kilometer, 22:33]
Mengapa kamu di sini?
Aku khawatir padamu, Chet,
Jadi aku mengirim seseorang untuk mengikutimu.
Aku sudah tahu sejak lama
Pheem akan memikatmu.
-Chet...
-Jangan bergerak!
Chet,
Saya telah dijebak!
Jangan lupa siapa musuhmu yang sebenarnya!
Chet, bunuh dia sekarang.
Maka semuanya akan berjalan sesuai rencana.
Kita katakan Pheem adalah orang yang membunuh Ayah.
Dan dia juga membunuh Bibi Khwan.
Semua tuduhan akan dibebankan padaku.
Lalu siapa yang akan dituduh
membunuhku, Chet?
Begitu kau membunuhku,
Risa akan mengkhianatimu.
Dia akan menelepon polisi
dan menangkapmu.
Kemudian dia akan mengambil Thanavej dengan rapi.
Chet, jangan dengarkan dia!
Bunuh dia!
Dokumen tentang kematian ibuku—
kau yang membawanya kepadaku, kan?
Chet, apakah kamu percaya padanya?
Aku bertanya
apakah kamu yang membawakannya kepadaku!
Ya.
Itu aku.
Tapi aku hanya ingin kau
menyingkirkan orang jahat itu.
Chet,
Pheem membunuh ibumu.
Aku akui...
Aku membencimu.
Aku benci Bibi Khwan.
Jika aku ingin melihatmu menderita,
Aku harus membuatmu percaya dengan teguh
bahwa kematian ibumu adalah perbuatanku.
Bukankah itu akan lebih memuaskan, Saudara?
Dalam situasi saya saat itu,
bahkan jika saya membunuh 10 orang lagi,
Ayah pasti akan melindungiku.
Jika aku benar-benar melakukannya,
tidak perlu
menyembunyikannya darimu, Chet.
Jangan dengarkan dia, Chet!
Chet.
Ya ampun!
Risa, kau membunuh ibuku!
Pergilah ke neraka.
Hai.
Tuan Chet!
Taman!
Apa?
Kamu sudah bodoh selama ini.
Dan sekarang Anda mencoba menjadi pintar.
Beginilah jadinya, Chet.
Chet, kamu membenci Pheem
karena membunuh ibumu,
jadi kamu mengajak Pheem keluar untuk ngobrol.
Namun terjadilah baku tembak,
jadi kalian berdua tewas.
Saya datang untuk menengahi,
tetapi saya tidak dapat membantu kalian berdua.
Pada akhirnya,
Thanavej hanya memiliki satu ahli waris yang tersisa.
Hai!
Taman!
Jangan tembak dulu!
Tuan Chet, lari!
Taman!
Chet, lari!
Berlari!
Fiuh, lari!
Bunuh dia!
Lalu, bagaimana kamu mengetahuinya?
Dimana Pheem?
Kalau begitu, kamu harus kembali.
Nyonya Nit, saya mohon.
Tolong beritahu saya, Nyonya Nit,
sehingga saya dapat membantu Pheem.
Berpisah!
Ayo pergi ke arah sana!
Kamu pergi ke arah sana.
Pelankan suaramu.
Mengapa kamu di sini?
Nyonya Nit memberitahuku.
Dibandingkan.
Saya bilang saya akan menanganinya sendiri.
Aku tidak ingin kau mendapat masalah
lagi gara-gara aku.
Apakah kau pikir aku akan diam saja
dan melihatmu mengambil risiko sendirian?
Kita sudah menikah, Pheem.
Kita bersama, Pheem.
Mengapa harus melarikan diri seperti ini,
alih-alih mencari solusi bersama?
Saya minta maaf.
Aku berjanji akan melindungimu.
Aku akan menepati janji itu.
Ayo pergi.
Tuan Chet, Anda duluan!
Anda bergegas dan mengejar ketinggalan.
Oke.
Tuan Chet!
Tuan Chet, Anda baik-baik saja?
Di mana Anda terkena?
Taman!
Tuan Chet, Anda duluan!
Kamu duluan!
Dibandingkan!
Aku baik-baik saja, Pheem.
Kamu duluan.
Aku akan menghujanimu dengan tembakan.
-Bagaimana aku bisa meninggalkanmu?
-Pergi!
Pergi!
Halo, Ibu Nit!
Ayo bantu! Itu ditembak!
Oke!
Dibandingkan!
Pergi!
Berikan aku senjatanya.
Berhenti.
Saya bilang berhenti!
Letakkan senjatamu.
Ayo cepat!
Mundur.
Dibandingkan.
Biarkan aku yang melakukannya.
Fiuh, cepatlah!
Masuk!
Fiuh!
Fiuh, tidak.
TIDAK!
Fiuh!
Saat ini polisi telah menemukan
jasad Chet Yotsinphaisan,
CEO terbaru Rumah Sakit Thanavej.
Dia meninggal karena luka tembak.
Menurut saksi,
pelakunya adalah Pheem Yotsinphaisan,
adik laki-laki almarhum.
Chet dan Pheem berkonflik.
Mereka berdebat dengan sangat sengit.
tentang Pheem menembak dan membunuh Ayah.
Dan Pheem adalah dalang
di balik kematian ibu Chet.
Saya mencoba menghentikan mereka, tetapi tidak seorang pun mendengarkan.
Jadi saya pergi mencari bantuan.
Lalu tiba-tiba, Pheem menembak Chet.
Pengawal Chet kemudian menembak Pheem,
membuatnya jatuh ke air.
Aku penasaran bagaimana keadaan Pheem sekarang.
Jadi, pukul berapa kejadian itu terjadi?
Tolong beritahu kami.
Biarkan Bu Risa istirahat dulu.
-Tolong ceritakan pada kami, Bu Risa.
-Seperti apa?
-Nona Risa!
Harap berikan beberapa rincian lebih lanjut!
Pukul berapa kejadian itu terjadi?
Nona Risa!
Tuan Chet.
-Taman.
-Tuan Chet.
Taman.
Tuan Chet, mohon tunggu sebentar lagi.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Taman.
Ayo.
-Parkir!
-Tuan Chet.
Tidak ada gunanya lagi.
Berlari
sebelum mereka menemukan kita.
TIDAK.
Aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Ayo berangkat, Tuan Chet.
-Parkir.
-Ayo pergi.
Taman!
Sudah kubilang, tak ada gunanya lagi.
Kamu anjing bodoh,
kamu mengikutiku kemana-mana.
Tapi tempat yang aku tuju—
Anda sama sekali tidak boleh mengikuti saya ke sana.
Jangan bicara begitu, Tuan Chet.
Saya akan membawa Anda ke rumah sakit.
Tuan Chet, ayo berangkat.
Taman.
Terima kasih karena selalu berada di sisiku.
Aku tahu aku bukan orang baik,
tapi kau tak pernah meninggalkanku.
Maaf, aku telah merepotkanmu.
Selama waktu ini bersamamu,
Saya tidak pernah merasa itu masalah.
Sebelum aku mati...
Bisakah kamu melakukan satu permintaan terakhir untukku?
Jalani hidupmu sendiri.
Lupakan segalanya tentangku.
Jangan balaskan dendamku.
Bisakah kamu melakukan itu?
Baiklah. Baiklah, Tuan Chet.
Saya akhirnya bisa beristirahat.
Hidup bahagia.
Tuan Chet.
Kamu sudah bangun?
Mm.
Saat bersamamu,
aku bahkan tak ingin bangun.
Hentikan tindakan tragis ini di sini.
Jadi perjalanan bulan madu kami—
Ke mana kita harus pergi? Mm?
Dimana saja baik-baik saja,
selama kamu bersamaku.
Ayo pergi ke Venesia, oke?
Mm...
Kita akan mulai dari Lapangan Santo Markus.
Tahukah kamu?
Cara matahari pagi menyinari kubah
Basilika Santo Markus
sangatlah indah.
Mm.
Di pagi hari
ketika wisatawan masih sedikit,
Anda dapat melihat banyak merpati
berputar-putar di alun-alun.
Nanti kita bisa pergi ke Caffè Florian
untuk menikmati espresso kental.
Tahukah Anda? Caffè Florian
adalah kafe tertua di Eropa.
Wow.
Kedengarannya sangat romantis.
Hei, saya belum selesai.
-Mm?
-Karena menjelang malam,
Aku akan mengajakmu naik gondola
untuk berkeliling kota bersama.
Hai.
Anda menggambarkannya dengan sangat jelas.
Kamu pergi dengan siapa sebelumnya?
Saya pergi ke sana sendirian.
Dengan siapa aku bisa pergi?
Tahukah kamu? Pada saat itu,
Aku sangat kesepian.
Mm.
Tapi jika kau pergi bersamaku kali ini,
itu pasti akan menakjubkan.
Sebenarnya, di mana pun Anda berada
adalah tempat yang bagus.
Tempat mana pun di mana Anda berada
juga merupakan tempat yang baik.
Aku ingin bersamamu selamanya.
Bolehkah aku memelukmu?
Anda tahu ini, kan?
Kita tidak bisa seperti ini selamanya.
TIDAK.
Tunggu saja sedikit lebih lama.
Biarkan aku merindukanmu sedikit lebih lama,
oke?
Mm?
Aku ingin bersamamu.
Fiuh, jangan pergi. Tetaplah bersamaku.
Mama.
Ayah.
Pheem sudah tiada, Bu.
Bu, Pheem sudah tiada.
Dibandingkan.
Aku tahu ini sulit, anakku.
Tapi kamu harus kuat, anakku.
Jadilah kuat.
Ibu dan Ayah bersamamu.
Kuatkan dirimu, Nak. Aku di sini.
Anakku yang baik.
Tim penyelamat menemukan pakaian Tn. Pheem
di dekat lokasi kejadian.
Saya harus pergi sekarang.
Oke.
Oke. Terima kasih banyak.
Bu Risa, polisi belum menemukan
jasad Tn. Pheem.
Tetapi mereka menemukan pakaian yang dikenakannya
saat dia jatuh ke air.
Sudah lama sekali.
Menurutku, dia sudah mati.
Adapun Than,
Saya tidak tahu di mana dia bersembunyi sekarang.
Dia mungkin sudah melarikan diri
melintasi perbatasan.
Sudah lebih dari 2 minggu
sejak tragedi itu terjadi.
Sekarang sudah ada laporan
bahwa dewan Rumah Sakit Thanavej
dan rumah sakit afiliasinya telah memutuskan
[One News]
untuk secara resmi menunjuk
Ibu Arisa Yotsinphaisan
sebagai ketua dewan,
menggantikan Bapak Thanet Yotsinphaisan.
♪ Aku pernah berpikir
apa yang ada di antara kamu dan aku ♪
Hai.
♪ Adalah cinta yang penuh arti ♪
Silakan dicoba.
Meski hanya sedikit.
♪ Kupikir hatiku tidak akan pernah ♪
Jus jeruk yang terkenal itu—
♪ Rindu padamu ♪
Saya membeli 3 botol.
Kita masing-masing dapat memilikinya.
Oke.
Bos, berikan saya 3 cangkir es.
♪ Hari ini, akhirnya aku menyadari ♪
♪ Cinta yang kukira kumiliki
ternyata hanya janji kosongmu ♪
Mm.
Enak sekali.
Bagaimana?
100% jus jeruk manis dan murni.
♪ Hatiku sakit
tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
-Benarkah?
-Benarkah.
Mengisi kembali protein tinggi.
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ Hatiku berkata,
tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
Saya terus memikirkannya.
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
SAYA...
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
Kau tahu
aku belum pernah mencintai seseorang seperti ini sebelumnya.
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
♪ Hari ini, akhirnya aku menyadari ♪
♪ Cinta yang kukira kumiliki
ternyata hanya janji kosongmu ♪
♪ Hatiku sakit
tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ Hatiku berkata,
tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
Halo.
Ada apa, Pengacara?
[Akan]
Saya, Pheem Yotsinphaisan, membuat surat wasiat ini.
Saya pastikan bahwa saya sadar sepenuhnya.
Jika saya meninggal,
Saya ingin mewariskan semua aset saya
sepenuhnya kepada pasangan saya,
Tuan Khomthanwa Koetkasin,
untuk mewarisi saja.
Sekarang aku mengerti, Than.
Aku tahu hal terpenting dalam hidup
adalah orang-orang di sekitarku,
bukan hal-hal yang selama ini saya kejar.
Mari tinggal bersamaku.
Mm.
Tetapi...
Aku hanya meminta satu hal padamu.
Apa?
Berjanjilah padaku kau tidak akan lari lagi.
Oke, Terima kasih.
Maukah kamu menikah denganku?
Apakah karena ini, Pheem?
Bahwa kau menikah denganku?
Kau mewariskan warisanmu kepadaku.
Aku tidak pernah menginginkan semua ini, Pheem.
Fiuh!
Aku ingin bersamamu.
[ Ketua Arisa Yotsinphaisan ]
Judul berita ini
sangat menguntungkan Anda, Ibu Risa.
Arisa Yotsinphaisan: Seorang wanita kuat
yang bertahan dalam kesulitan namun tetap teguh,
memimpin perusahaan melewati badai.
Kirimkan mereka sekeranjang bunga nanti,
dan memberi mereka
paket pemeriksaan kesehatan gratis.
Orang-orang seperti ini seharusnya dijaga kebahagiaannya.
Oke.
Nona Risa!
Berita buruk!
Kamu sudah bodoh selama ini.
Dan sekarang Anda mencoba menjadi pintar.
Risa,
Dasar ular beludak!
Beginilah jadinya, Chet.
Chet, kamu membenci Pheem
karena membunuh ibumu,
jadi kamu mengajak Pheem keluar untuk ngobrol.
Tapi terjadilah baku tembak,
jadi kalian berdua meninggal.
Saya mencoba menengahi,
tetapi saya tidak dapat membantu kalian berdua.
Pada akhirnya,
Thanavej hanya memiliki satu ahli waris yang tersisa.
Tunggu. Batalkan rapat sore ini
dan minta seseorang menghapus videonya!
Oke.
Cepat, kemari dan antar Nona Risa keluar!
Pintu masuk rumah sakit
penuh dengan wartawan.
Bagaimana videonya bisa bocor?
Ibu Risa.
Anda tidak dapat melarikan diri, Bu Risa.
Serahkan dirimu.
Polisi akan segera datang.
Apakah itu kamu?
Ini direkam oleh Pheem
sebelum Anda membunuhnya.
Risa, dasar ular berbisa!
Beginilah jadinya, Chet.
Kamu sudah bodoh selama ini.
Dan sekarang Anda mencoba menjadi pintar.
Risa, dasar ular berbisa!
Untuk apa kamu melakukan semua ini?
Sekarang saya pemilik Thanavej.
Akulah yang seharusnya bertanya padamu.
Bagaimana Anda bisa melakukan semua hal itu?
Mereka adalah saudaramu!
Saya tidak punya pilihan.
Anak laki-laki ayah
terlalu bodoh,
termasuk Pheem.
Diam!
Anda tidak berhak
berbicara tentang Pheem seperti itu.
Kau membunuhnya.
Kau membunuh orang yang paling aku cintai.
Aku tidak membunuhnya.
Kau membunuhnya.
Apa maksudmu?
Apakah kamu sungguh tidak mengerti apa pun?
Tanpamu, Pheem akan menjadi
orang yang paling menakutkan,
dingin dan kejam, seperti Ayah.
Tapi dia mencintaimu,
jadi dia harus mati.
TIDAK.
Phem mencintaiku,
jadi dia memilih menjadi manusia,
bukannya iblis seperti kamu.
Dan kematian Pheem tidak akan sia-sia.
Anda melakukan kejahatan,
jadi Anda harus dihukum.
Hai.
Bahkan Chet dan Pheem
tidak bisa berbuat apa-apa terhadapku.
Apa yang dapat dilakukan orang seperti Anda?
Kau pikir kau bisa memenjarakanku
dengan video murahan itu?
Kamu gila?
Saya pemilik Thanavej.
Saya punya uang.
Saya punya kekuatan.
Saya bisa melakukan apa saja.
Tapi aku akan menghabisimu!
-Parkphum, berhenti!
-Pergi!
Pergilah!
Parkphum! Parkphum!
Parkphum!
Antar Nona Risa keluar!
Anda!
TIDAK!
Pergilah ke neraka!
Jalani hidupmu sendiri.
Lupakan segalanya tentangku.
Hidup bahagia.
Tapi kamu
masih punya teman dan keluarga.
Kamu sebaiknya kembali.
Saya tidak.
Sekalipun aku memilikinya, aku akan tetap bersamamu.
-Di mana Pheem?
-Lepaskan aku!
-Mana Pheem?
-Park! Lepaskan aku!
-Saya tanya, Pheem di mana?
-Parkir! Parkir!
Parkphum!
Sebuah kejadian mengejutkan terjadi
di sebuah rumah sakit swasta ternama.
Ketua Dewan yang baru,
Ibu Arisa Yotsinphaisan,
dan ajudan kepercayaannya ditembak dan dibunuh
di tempat parkir.
Pelaku
adalah mantan ajudan terpercaya
dari Tuan Chet Yotsinphaisan,
Parkphum Mahathai Khiri,
yang juga meninggal di tempat kejadian.
Siapakah yang mengira dia tiba-tiba masuk
dan menembak mereka di siang bolong?
Saya pernah berpikir...
tentang mati bersama mereka untuk mengakhiri segalanya.
Dibandingkan.
Namun bukan itu yang diinginkan Pheem.
Dan dia mengorbankan dirinya untuk menyelamatkanku.
Jadi saya harus hidup.
Untuk Pheem.
Mm.
Legenda Rumah Sakit Thanavej
akan berakhir sekarang, kan, Saudara?
Seluruh keluarganya telah meninggal.
Mengapa Anda begitu peduli pada mereka?
Mereka tinggal mencari orang lain
untuk mengelolanya.
Mereka bertarung sampai mati.
Namun pada akhirnya, tidak ada yang tersisa.
Berfokuslah pada doa untuk orang yang sudah meninggal.
[Sutra Doa]
Sekarang semuanya sudah berakhir, Pheem.
Setiap orang telah membayar harga
atas apa yang mereka lakukan.
Sayang sekali Anda tidak sempat melihatnya.
Tapi aku sudah memberitahu polisi
bahwa saya memperoleh buktinya dari Anda.
Pheem saya hebat, terbaik.
Anda tidak perlu khawatir lagi.
Saya akan tetap kuat dan terus hidup.
Namun mungkin akan sangat sulit
karena kau tak lagi ada di sisiku.
Saya akan berusaha semampu saya untuk hidup dengan baik.
Saya tidak pernah berpikir...
Aku akan mencintai seseorang sedalam itu.
Aku sangat merindukanmu.
Aku juga merindukanmu.
Benarkah itu kamu, Pheem?
Fiuh.
Aku melihatmu jelas tertembak
dan jatuh ke air.
Mengapa kamu di sini, Pheem?
Mm?
Semua ini direncanakan sebelumnya
oleh saya dan Nyonya Nit.
Aku sudah tahu sejak awal
Risa tidak akan pernah membiarkan Chet datang sendirian.
Jadi saya mengenakan rompi antipeluru terlebih dahulu.
Dan itu benar-benar berguna.
Setelah aku jatuh ke dalam air,
Saya berenang ke pantai seberang.
Lalu aku melemparkan semua barang milikku
ke dalam air
untuk membuat Risa dan yang lainnya berpikir
Aku benar-benar mati.
Dengan cara itu, saya akan punya waktu
untuk mencari cara untuk mengeksposnya lagi.
Aku meninggalkanmu video dari malam itu,
kalau-kalau rencananya gagal
dan saya tidak dapat bertahan hidup.
Setidaknya Anda punya sesuatu
untuk dinegosiasikan dengan mereka.
Mengapa kamu tidak memberitahuku sebelumnya?
Tahukah kau betapa patah hatinya aku, Pheem?
Aku tahu, Than.
Bukankah aku sedang bergegas untuk berobat?
Setelah pulih,
saya masih harus menangani banyak dokumen.
Dokumen apa, Pheem?
Satu-satunya cara untuk mengakhiri semua ini
adalah agar Pheem Yotsinphaisan mati.
Bagaimana dengan urusan rumah sakit, Pheem?
Sudah cukup.
Aku tidak ingin ada
hubungan apa pun lagi dengan Thanavej.
Saya tidak ingin terlibat
dalam perebutan kekuasaan ini lagi.
Aku hanya ingin hidup bersamamu setiap hari,
bersama orang yang aku cintai.
Saya tidak lagi dipanggil Pheem Yotsinphaisan.
Ini.
Sekarang nama saya...
[Nama Kartu Identitas
: Damgoeng Phonok]
Damgong.
-Damgoeng.
-Jika Anda tidak menyukai nama ini...
Kamu tidak harus bersamaku. Tidak apa-apa.
Aku akan mencari suami baru saja.
Fiuh, Fiuh, Fiuh.
Saya suka nama apa pun.
Mm.
Tidak peduli jalan mana yang kamu pilih,
Saya akan mendukungmu.
Benar-benar?
Mm.
Tapi aku tidak punya apa-apa sekarang,
termasuk semua aset dan uang yang saya miliki.
Apakah kamu masih ingin bersamaku?
Ya.
Jangan khawatir tentang itu.
Kebetulan saja
mantan saya baru saja meninggal dunia.
Dan dia meninggalkanku banyak uang.
Saya cukup menarik sebagai seorang duda sekarang.
Datanglah dan bersamaku. Aku akan mendukungmu.
Oke?
Anda mengatakannya.
Mm.
Terima kasih, Than.
Terima kasih telah memberiku kesempatan
untuk mencintaimu.
Dan terima kasih telah memberi tahuku
seperti apa kebahagiaan sejati.
Saya ingin mengucapkan terima kasih juga, Pheem.
Terima kasih sudah kembali padaku.
Aku mencintaimu, Pheem.
TIDAK.
Aku mencintaimu, Damgoeng.
Sempurna.
♪ Hatiku sakit
, tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
[Tonton "The Wicked Game" tanpa sensor
di aplikasi iQIYI dan iQ.com]
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ Hatiku berkata,
tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
♪ Hatiku sakit
tapi aku belum belajar dari kesalahanku ♪
♪ Aku masih mencintaimu sepenuh hati ♪
♪ Hatiku berkata,
tapi aku tak ingin mendengarkan ♪
♪ Hampir tercekik oleh siksaan itu ♪
♪ Kau menipuku untuk mencintaimu ♪
♪ Namun kau pergi setelah aku mulai percaya ♪
♪ Kamu tidak mencintaiku ♪
♪ Hari ini hatiku benar-benar hancur ♪
♪ Kau meninggalkanku mati sendirian ♪
[Permainan Jahat]